---
title: Babakan 5
description: Проекты с 5 спальнями в Бабакане, которые нельзя пропустить! Только
  4 виллы, 30 лет аренды и большой потенциал ROI от 20%
date: 2023-06-30T07:46:09.906Z
maps: <iframe
  src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m18!1m12!1m3!1d3944.7196381663343!2d115.1514476!3d-8.6228917!2m3!1f0!2f0!3f0!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!3m3!1m2!1s0x2dd23959743904f7%3A0x1e2953e4beb60ea3!2sland%2030%20are%20padang%20tawang!5e0!3m2!1sen!2sid!4v1687404285168!5m2!1sen!2sid"
  width="600" height="450" style="border:0;" allowfullscreen="" loading="lazy"
  referrerpolicy="no-referrer-when-downgrade"></iframe>
image_1_url: https://ucarecdn.com/4efcb6fb-e688-44e4-984a-adc09a482bc9/
image_2_url: https://ucarecdn.com/88c8326b-2e05-4299-be5b-f30ec3d8a375/
image_3_url: https://ucarecdn.com/967b306a-0a59-4b88-a8a4-28eeaef020b7/
image_4_url: https://ucarecdn.com/ca2073b0-b570-45f7-8058-d976c6662da9/
image_5_url: https://ucarecdn.com/cd32c3b5-55a0-4458-bd05-95062c37b985/
image_6_url: https://ucarecdn.com/c788a850-7556-42ea-9be6-332ce0836932/
image_7_url: https://ucarecdn.com/b621cdf4-9eb6-4b0c-89dc-63026d2b9dc2/
tags:
  - property_ru
---
### **Детали проекта**

Уникальная возможность

Только 4 виллы

Off Plan

**5 спален**

Лизхолд: 30 лет

Размер участка: 215 кв.м.\
Размер здания: 158 кв.м.\
Размер бассейна: 3 х 9 м

Basic: 368 000 долларов США

Под ключ: 415 000 долларов США

**Идеальное решение для крупных инвестиций**

**ROI: более 20%**\
**Период окупаемости до 5 лет**

Премиальный дизайн

Современная вилла Babakan предлагает расширенное жилое пространство с прямым выходом к просторному бассейну и саду. Элегантный, утонченный и идеально оборудованный для незабываемого отдыха на Бали.

Премиальная локация

Расположенная в престижном районе Бабакан, Чангу, вилла находится недалеко от всех лучших ресторанов, ночных развлечений и всего в 15 минутах ходьбы от знаменитого пляжа Бату Болонг и пляжного клуба La Brisa.

﻿Правильная инвестиция

Babakan Villa - это идеальная инвестиция для посуточной аренды благодаря своему превосходному дизайну, удобному расположению и способности одновременно принять много гостей. Инвестиции могут быть легко амортизированы в течение 5 лет и перепроданы по более высокой цене.

**Брошюра в формате PDF:**



### Информация о проекте

Babakan Villa - это красивая современная вилла высокого класса с 5 спальнями, предлагающая просторную основную жилую площадь, состоящую из роскошной столовой и угловой гостиной с прямым выходом в сад и к бассейну.

Внутри дом элегантно оформлен и обставлен деревянной мебелью. Большие окна позволяют естественному солнечному свету проникать в жилое пространство, придавая вилле тепло и ощущение тропиков.

5 спален оборудованы местом для хранения одежды и постельных принадлежностей наивысшего качества, что создаст атмосферу классического шикарного отеля.

Методы строительства являются экономически эффективными с точки зрения потребления энергии и сокращения отходов. Он также создает здоровую атмосферу для гостей, и дизайн интерьера следует этой философии. Основная конструкция виллы сделана из стальных балок, что позволяет строить комнаты без каких-либо колонн для увеличения длины. Основное плато на первом этаже предлагает большое жилое пространство, открытое на улицу. В качестве материала используется натуральное дерево и минеральные камни.

### Локация:

Babakan, Canggu

Виллы Babakan, расположены в престижном районе Чангу, локация обладает завидным и стратегическим расположением растущих районов Бали прямо у вашего порога.

Бабакан расположен всего в нескольких минутах ходьбы от лучших ресторанов, модных beach-клубов, баров и спортивного клуба. Комплекс расположен всего в 15 минутах от пляжа Бату Болонг и Ла Бриза.

Район Бабакан, Чангу, пользуется большой известностью, его популярность и инвестиции быстро растут. Ожидается дальнейший рост и увеличение стоимости.

### Почему стоит инвестировать с нами:

**Качество превыше всего!**

Мы являемся застройщиком № 1 на Бали, продвигающим осознанный способ строительства и инвестирования.

Мы инвестируем в области, соответствующие нашим стандартам, с большим потенциалом роста, чтобы обеспечить максимальную рентабельность инвестиций и прирост стоимости.

Мы уважаем самые высокие стандарты строительства, гарантируя качество и целостность во всех наших проектах. Всегда в курсе последних инноваций, материалов и системных достижений, способных адаптировать любой проект ко многим специфическим аспектам тропических мест. Сталь является нашим основным конструкционным материалом.

Наш опыт управления виллами гарантирует высокую заполняемость, оптимизацию потенциального дохода и максимальную отдачу от инвестиций.

### Строительство:

Сердце Ilot Property Bali — это высококвалифицированная команда инженеров.

Мы всегда в курсе последних инноваций, новых коллекций материалов и последних достижений в области систем. Мы адаптируем проекты любой сложности ко многим специфическим аспектам тропических широт.

**Фундамент по технологии «Миркросваи»**

Для Бали и всего индонезийского архипелага микросваи — одно из самых эффективных решений с точки зрения затрат, качества, безопасности и эффективности.

**Стальные балки**

Сталь – наш выбор конструкционного материала. Сталь можно быстро собрать, она обладает хорошей прочностью, устойчивостью к нагрузкам, целостностью и пригодна для вторичной переработки.

**Стены и перегородки**

Наши специальные двухслойные стены являются идеальным решением для тепло- и звукоизоляции тропических зданий.

### Почему выбирают лизхолд:

Почему аренда выгоднее?

При аренде цена земли в 3-4 раза дешевле, чем в собственность, что позволяет инвестировать меньше, получать более высокую рентабельность инвестиций и при перепродаже охватывать более широких потенциальных покупателей. Наша долгосрочная аренда дает вам возможность поддерживать конкурентоспособную аренду даже после амортизации, что оптимизирует вашу стоимость при перепродаже и стратегию выхода.

### Зачем инвестировать в Бали:

**Мировое туристическое направление**

Более 25 миллионов человек приезжают на Бали круглый год, как местные, так и иностранные туристы. Уровень заполняемости вилл может легко достигать 80%, что делает Бали идеальным местом для инвестиций в аренду вилл.

**Хорошее соотношение цены и качества**

По данным Координационного совета по инвестициям, инвестиции в недвижимость Бали выросли на 28,5% за последние 2 года. Инвестиции в недвижимость на Бали имеют высокую отдачу от инвестиций, что связано с устойчивым ростом туризма, доступным земельным рисом и низкими накладными расходами.

**Стабильная экономика и политическая среда**

Бали является частью Индонезии, 3-й по величине демократии в мире и крупнейшей экономики в Юго-Восточной Азии, привлекающей более 158 триллионов индонезийских рупий прямых иностранных инвестиций. Иностранным инвестициям способствуют защищающие и лояльные законы.

**Инвестируйте в рай**

С его великолепными пейзажами, теплым климатом, гостеприимной культурой и низкой стоимостью жизни, Бали является одним из самых желанных мест для жизни, посещения и инвестиций. Мы предлагаем шанс сделать разумную инвестицию в эту великолепную часть мира.