---
title: Buwit Loft
description: Превосходный проект в Табанан-Бууит, в нескольких минутах от Храма
  Танах Лот, пляжа Ньяни и Переренан. Проект из 14 лофтов с 1 или 2 спальнями.
date: 2023-04-04T02:53:11.909Z
maps: <iframe
  src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m17!1m12!1m3!1d3944.9664223616037!2d115.12263925013983!3d-8.599222193789354!2m3!1f0!2f0!3f0!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!3m2!1m1!2zOMKwMzUnNTcuMiJTIDExNcKwMDcnMjkuNCJF!5e0!3m2!1sen!2sid!4v1680577376617!5m2!1sen!2sid"
  width="600" height="450" style="border:0;" allowfullscreen="" loading="lazy"
  referrerpolicy="no-referrer-when-downgrade"></iframe>
image_1_url: https://ucarecdn.com/77d194b5-0a33-4394-9a66-f56aee81ad84/
image_2_url: https://ucarecdn.com/ab8cfb1f-5934-4e07-ba76-a0473b1efbb1/
image_3_url: https://ucarecdn.com/7262b2e7-8207-43b0-b9d5-017d5324f87e/
image_4_url: https://ucarecdn.com/ea019fbb-7a70-4fbf-b9ce-e6d134eb815e/
image_5_url: https://ucarecdn.com/be95f719-169e-4f94-945b-ef21d66db5c0/
image_6_url: https://ucarecdn.com/307fbcc7-044a-4be7-8835-feae2338a3ec/
image_7_url: https://ucarecdn.com/c215295c-2a89-447b-b938-8afdadc54367/
language: ru
tags:
  - property_ru
---
### ***Детали***

Превосходный девелоперский проект\
1﻿4 лофтов на этапе Off plan

Форма собственности земельного участка  — Leasehold (Лизхолд)

Долгосрочная аренда до **40 лет** 

#### **МИНИ-ЛОФТ**

Площадь земельного участка: +/- 100 кв.м.\
Площадь застройки: 58 кв.м.\
\
1 или 2 спальни\
\
**От: 140 000 долларов США**

#### **ЛОФТ**

Площадь земельного участка: 150 кв.м.\
Площадь застройки: 84-108 кв.м.\
\
1 или 2 спальни\
\
**От: 170 000 долларов США**

**Идеальный проект для крупных инвестиций**\
\
Премиальный дизайн\
\
Минималистичный дизайн, оптимизирующий пространство и комфорт. Со вкусом оформленный и меблированный лофт создаст теплую уютную атмосферу спокойствия и уединения.\
\
Основное местоположение\
\
Расположен среди рисовых полей Табанана, всего в десяти минутах от Храма Танах Лот, пляжа Ньяньи и Переренана. Идеальное тихое место в нескольких минутах от оживленной жизни. \
\
Основные инвестиции\
\
Благодаря современному дизайну, удобному расположению, длительной аренде и очень конкурентоспособной цене, лофт представляет собой прекрасную инвестиционную возможность, которую нельзя упустить.

***Брошюра в формате PDF:***

[Скачать PDF](https://ilotinvest.com/static/pdfs/villa-buwit/brochure-20230406-ru.pdf){target="_blank" rel="noopener" .my-2 .py-2 .px-8 .rounded .bg-gold-500 .text-white .border .border-gold-500 .hover:text-gold-500 .hover:bg-gold-100 .pdf-btn }

### О локации: 

Лофт  расположен посреди рисовых полей Табанана и западного побережья острова, погруженного в особенную безмятежность и тишину сельской местности Бали.\
\
Имеет стильный современный дизайн, где пространство оптимизировано для максимального комфорта. Красиво оформленный и меблированный лофт создаст спокойную неповторимую атмосферу для отдыха и наслаждения тишиной Бали.

### ***Почему стоит инвестировать с нами:***

**Качество превыше всего!**\
\
Мы являемся застройщиком №1 на острове Бали, надежный Европейский девелопер и партнер, продвигающий осознанный путь строительства и инвестирования. \
\
Мы инвестируем в проекты, соответствующие нашим стандартам, с высоким потенциалом роста, чтобы обеспечить максимальную рентабельность инвестиций и прирост стоимости.\
\
Мы выдерживаем самые высокие стандарты строительства, гарантируя качество и целостность во всех наших проектах. 

Всегда в курсе последних инноваций, материалов и системных достижений, способных адаптировать любой проект ко многим специфическим аспектам тропических широт. Сталь является нашим основным конструктивным материалом.\
\
Наш опыт управления виллами гарантирует высокую заполняемость, оптимизацию потенциального дохода и максимальную отдачу от инвестиций.

### ***Строительство:***

Сердце Ilot Property Bali — это высококвалифицированная команда инженеров.\
\
Наша команда всегда в курсе последних инновационных технологий, материалов и достижений в области строительства. Накопленные знания и опыт помогают адаптировать любой проект ко многим специфическим аспектам тропических мест.\
\
**Фундамент «Микро-Пайп»**

Для Бали и всего Индонезийского архипелага микросваи — одно из самых эффективных решений с точки зрения затрат, качества и эффективности. Наши сваи уходят в землю на глубину до 3.5 м.\
\
**Стальные балки** 

Сталь – наш выбор конструкционного материала. Сталь можно быстро собрать, она обладает хорошей прочностью, устойчивостью к нагрузкам, целостностью и пригодна для вторичной переработки.\
\
**Стены и перегородки**

Наши специальные двухслойные стены являются идеальным решением для тепло- и звукоизоляции тропических зданий.

### ***Почему выбирают лизхолд:***

Почему аренда выгоднее?\
\
При аренде цена земли в 3-4 раза дешевле, чем в собственность, что позволяет инвестировать меньше, получать более высокую рентабельность инвестиций и при перепродаже охватывать более широких потенциальных покупателей. Наша долгосрочная аренда дает вам возможность поддерживать конкурентоспособную аренду даже после амортизации, что оптимизирует вашу стоимость при перепродаже и стратегию выхода.

### ***Зачем инвестировать в Бали:***

**Мировое туристическое направление**\
\
Более 25 миллионов человек приезжают на Бали круглый год, как местные, так и иностранные туристы. Уровень заполняемости вилл может легко достигать 80%, что делает Бали идеальным местом для инвестиций в аренду вилл.\
\
**Хорошее соотношение цены и качества**\
\
По данным Координационного совета по инвестициям, инвестиции в недвижимость Бали выросли на 28,5% за последние 2 года. Инвестиции в недвижимость на Бали имеют высокую отдачу от инвестиций, что связано с устойчивым ростом туризма, доступным земельным рисом и низкими накладными расходами.\
\
**Стабильная экономика и политическая среда**

Бали является частью Индонезии, 3-й по величине демократии в мире и крупнейшей экономики в Юго-Восточной Азии, привлекающей более 158 триллионов индонезийских рупий прямых иностранных инвестиций. Иностранным инвестициям способствуют защищающие и смягчающие законы.\
\
**Инвестируйте в рай**\
\
С его великолепными пейзажами, теплым климатом, гостеприимной культурой и низкой стоимостью жизни, Бали является одним из самых желанных мест для жизни, посещения и инвестиций. Мы предлагаем шанс сделать разумную, продуманную инвестицию в эту прекрасную часть мира.