---
title: Stunning MOA Resort
description: Великолепный девелоперский проект «под ключ» в самом сердце Чангу,
  Берава. MOA - это проект из 20 вилл с 4 или 6 спальнями, предлагающих
  уникальную инвестиционную возможность с 20% ROI.
date: 2022-12-20T02:33:52.740Z
maps: <iframe
  src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m18!1m12!1m3!1d3944.260056763004!2d115.14503081795613!3d-8.666799976770477!2m3!1f0!2f0!3f0!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!3m3!1m2!1s0x0%3A0xc5b75a0e0f58a547!2zOMKwNDAnMDAuNSJTIDExNcKwMDgnNTcuMyJF!5e0!3m2!1sen!2sid!4v1672912192226!5m2!1sen!2sid"
  width="600" height="450" style="border:0;" allowfullscreen="" loading="lazy"
  referrerpolicy="no-referrer-when-downgrade"></iframe>
image_1_url: https://ucarecdn.com/5e02f574-dbd2-4f85-9204-8bb84e0b1baf/
image_2_url: https://ucarecdn.com/06d7439f-6e66-4d58-b172-07166df7653d/
image_3_url: https://ucarecdn.com/76f97d42-08ab-4d36-b671-cf07a23cce71/
image_4_url: https://ucarecdn.com/b918c67d-0892-45ae-9c86-96d777754fff/
image_5_url: https://ucarecdn.com/27989363-739c-4b5d-bc16-2cf9923681e6/
image_6_url: https://ucarecdn.com/fecd5c8b-3eb9-4af3-9121-64992f39f866/
image_7_url: https://ucarecdn.com/c8d0a245-bfdf-4eba-acb0-1dfa1861eada/
language: ru
tags:
  - property_ru
---
### О проекте:

Эксклюзивный девелоперский проект **под ключ**

20 вилл на участке площадью 7000 кв.м.

На этапе Off plan

Форма собственности земельного участка  — Leasehold (Лизхолд)

Долгосрочная аренда до **33 лет**

Размер земли: 300 кв.м.

Размер здания: 270 кв.м.

Размер бассейна: 11 х 3,5 м

4 спальни: 640 000 долларов США

6 спален: 698 000 долларов США

**Идеальное решение для крупных инвестиций**

**ROI: более 20%**

**Прогнозный период окупаемости 5-6 лет**

Огромный арендный потенциал (800–1200 долларов США за ночь, 80% заполняемость)

Премиальный дизайн

Идея концепции MOA состоит в том, чтобы объединить стальную конструкцию и высококачественную древесину для создания современных линий и красивых объемов, наилучшим образом интегрируя архитектуру и ландшафт, чтобы собрать уникальные тропические особенности.

Лучшее местоположение

Комплекс расположен в лучшем районе Чангу, Берава, в окружении потрясающих балийских рисовых полей, в нескольких минутах ходьбы от пляжа, лучших баров и ресторанов, спортивных сооружений и международных школ.

Лучшая инвестиция

Благодаря удобному расположению и дизайну каждая вилла имеет потенциал сдачи в аренду от 800 до 1200 долларов за ночь, принося доход более **200 000 долларов** в год. Инвестиции могут легко окупиться за **5-6 лет**. Благодаря своему расположению, качеству, потенциальной рентабельности инвестиций и 33-летнему сроку аренды, его можно перепродать в кратчайшие сроки.

**Совершите виртуальный тур:**

[Виртуальный тур](https://ilotinvest.com/static/vts/villa-moa/index.htm){target="_blank" rel="noopener" .my-2 .py-2 .px-8 .rounded .bg-gold-500 .text-white .border .border-gold-500 .hover:text-gold-500 .hover:bg-gold-100 .virtual-tour-btn}

**Брошюра в формате PDF:**

[Скачать PDF](https://ilotinvest.com/static/pdfs/villa-moa/brochure-202304.pdf){target="_blank" rel="noopener" .my-2 .py-2 .px-8 .rounded .bg-gold-500 .text-white .border .border-gold-500 .hover:text-gold-500 .hover:bg-gold-100 .pdf-btn }[](https://ilotinvest.com/static/vts/villa-moa/index.htm)

### О проекте:

MOA представляет собой комплекс вилл в тропическом стиле.

Сочетание стальной конструкции и высококачественной древесины для создания современных линий и красивых объемов.

20 вилл на частной территории с круглосуточной службой безопасности на входе.

Концепция MOA наилучшим образом объединяет архитектуру и ландшафт, чтобы подарить гостям уникальный тропический стиль жизни, а также предоставить лучшие удобства, которые можно найти в превосходном месте Canggu-Berawa.

Все помещения прекрасно изолированы двухслойными стенами, обеспечивающими оптимальный тепловой и акустический комфорт. Фасад с большими окнами обеспечивает естественное освещение каждой комнаты.

Технологии строительства являются энергоэффективными с точки зрения потребления ресурсов и сокращения отходов. Мы создаем неповторимую атмосферу для гостей, дизайн интерьера продолжает эту философию. Основная конструкция виллы сделана из стальных балок, что позволяет строить комнаты без каких-либо колонн для увеличения длины.

Основное плато на первом этаже предлагает большое жилое пространство площадью 12 метров, открытое на улицу. В качестве материала используется натуральное дерево и минеральные камни.

### Расположение:

Чангу, Берава и Умалас

Расположенный между проектами Umalas и Canggu MOA, он может похвастаться завидным и стратегическим расположением. Два самых модных и быстрорастущих района Бали находятся у вашего порога, но в непосредственной близости от них царит безмятежность и спокойствие, а из окон открывается вид на рисовые поля.

Рядом с пляжем, лучшими барами и ресторанами, спортивными сооружениями и международными школами.

Районы Чангу, Берава и Умалас пользуются большим спросом, их популярность и инвестиции быстро растут. Ожидается дальнейший рост и увеличение стоимости.

### Почему стоит инвестировать с нами:

**Качество превыше всего!**

Мы являемся застройщиком №1 на острове Бали, надежный Европейский девелопер и партнер, продвигающий осознанный путь строительства и инвестирования.

Мы инвестируем в проекты, соответствующие нашим стандартам, с высоким потенциалом роста, чтобы обеспечить максимальную рентабельность инвестиций и прирост стоимости.

Мы выдерживаем самые высокие стандарты строительства, гарантируя качество и целостность во всех наших проектах.

Всегда в курсе последних инноваций, материалов и системных достижений, способных адаптировать любой проект ко многим специфическим аспектам тропических широт. Сталь является нашим основным конструктивным материалом.

Наш опыт управления виллами гарантирует высокую заполняемость, оптимизацию потенциального дохода и максимальную отдачу от инвестиций.

### Строительство:

Сердце Ilot Property Bali — это высококвалифицированная команда инженеров.

Наша команда всегда в курсе последних инновационных технологий, материалов и достижений в области строительства. Накопленные знания и опыт помогают адаптировать любой проект ко многим специфическим аспектам тропических мест.

**Фундамент «Микро-Пайп»**

Для Бали и всего Индонезийского архипелага микросваи — одно из самых эффективных решений с точки зрения затрат, качества и эффективности. Наши сваи уходят в землю на глубину до 3.5 м.

**Стальные балки**

Сталь – наш выбор конструкционного материала. Сталь можно быстро собрать, она обладает хорошей прочностью, устойчивостью к нагрузкам, целостностью и пригодна для вторичной переработки.

**Стены и перегородки**

Наши специальные двухслойные стены являются идеальным решением для тепло- и звукоизоляции тропических зданий.

### Почему выбирают лизхолд:

Почему аренда выгоднее?

При аренде цена земли в 3-4 раза дешевле, чем в собственность, что позволяет инвестировать меньше, получать более высокую рентабельность инвестиций и при перепродаже охватывать более широких потенциальных покупателей. Наша долгосрочная аренда дает вам возможность поддерживать конкурентоспособную аренду даже после амортизации, что оптимизирует вашу стоимость при перепродаже и стратегию выхода.

### Зачем инвестировать в Бали:

**Мировое туристическое направление**

Более 25 миллионов человек приезжают на Бали круглый год, как местные, так и иностранные туристы. Уровень заполняемости вилл может легко достигать 80%, что делает Бали идеальным местом для инвестиций в аренду вилл.

**Хорошее соотношение цены и качества**

По данным Координационного совета по инвестициям, инвестиции в недвижимость Бали выросли на 28,5% за последние 2 года. Инвестиции в недвижимость на Бали имеют высокую отдачу от инвестиций, что связано с устойчивым ростом туризма, доступным земельным рисом и низкими накладными расходами.

**Стабильная экономика и политическая среда**

Бали является частью Индонезии, 3-й по величине демократии в мире и крупнейшей экономики в Юго-Восточной Азии, привлекающей более 158 триллионов индонезийских рупий прямых иностранных инвестиций. Иностранным инвестициям способствуют защищающие и смягчающие законы.

**Инвестируйте в рай**

С его великолепными пейзажами, теплым климатом, гостеприимной культурой и низкой стоимостью жизни, Бали является одним из самых желанных мест для жизни, посещения и инвестиций. Мы предлагаем шанс сделать разумную, продуманную инвестицию в эту прекрасную часть мира.