---
title: Ocean View Townhouse
description: Невероятный проект таунхауса с видом на океан под ключ в Нуса-Дуа,
  всего 12 квартир, эту инвестиционную возможность с 15% ROI и 37-летней арендой
  нельзя упустить.
date: 2023-01-09T03:26:12.810Z
maps: <iframe
  src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m18!1m12!1m3!1d3942.5005877885606!2d115.19923506585386!3d-8.83289734320596!2m3!1f0!2f0!3f0!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!3m3!1m2!1s0x0%3A0x12ea65501ce115ff!2zOMKwNDknNTcuNCJTIDExNcKwMTInMDYuNCJF!5e0!3m2!1sen!2sid!4v1673234611014!5m2!1sen!2sid"
  width="600" height="450" style="border:0;" allowfullscreen="" loading="lazy"
  referrerpolicy="no-referrer-when-downgrade"></iframe>
image_1_url: https://ucarecdn.com/1502fedf-6bbd-4694-bf44-3651fdf1b9e6/
image_2_url: https://ucarecdn.com/2bb41501-2d9f-456b-b2c3-f30bccf873e1/
image_3_url: https://ucarecdn.com/fb2a3ab1-9718-4cc3-bc7d-8309da977ee5/
image_4_url: https://ucarecdn.com/fc1b6c20-f233-4530-8f0d-bd365c507296/
image_5_url: https://ucarecdn.com/5f10ab3e-84ac-47de-a896-a56910fed54e/
image_6_url: https://ucarecdn.com/6cb4b453-5981-4f1f-b4c0-4988c54d20df/
image_7_url: https://ucarecdn.com/9417099a-883d-44d2-ab29-8cbbe4070e1f/
language: ru
tags:
  - property_ru
---
### О проекте:

Невероятный девелоперский проект **"под ключ"**

Всего 12 юнитов с видом на океан!

На этапе Off plan

Форма собственности земельного участка  — Leasehold (Лизхолд)

Долгосрочная аренда до 37 лет

Площадь земельного участка: 200 кв.м.

Площадь застройки: 108 кв.м.

Размер бассейна: 4,8 х 2,4 м. с патио 2,5 х 2,4 м.

Большое жилое пространство

Полностью меблирована

1 спальня: 265 000 USD

2 спальни: 278 000 USD

**Идеальный вариант для крупных инвестиций**

**ROI: более 15%**

**Прогнозный период окупаемости лота до 7 лет**

Хороший арендный потенциал ($250/ночь, 80% заполняемость)

Премиальный дизайн

Современный дизайн таунхаусов Ocean Breeze предлагает увеличенное жилое пространство на двух этажах. На верхнем этаже из кухни-гостиной в стиле лофт открывается невероятный вид на океан! На нижнем этаже главные спальни имеют прямой выход в сад и к бассейну.

Лучшая локация

Ocean Breeze расположен всего в нескольких минутах ходьбы от поля для гольфа, потрясающих ресторанов, всемирно известного места для серфинга Улувату и Джимбарана, известного своим рыбным рестораном на пляже.

Лучшая инвестиция

Благодаря удобному расположению и дизайну каждый таунхаус имеет потенциал сдачи в аренду от 250 долларов за ночь, что приносит доход более **73 000 долларов** в год. Прогнозный период окупаемости инвестиции в течение **7 лет**. Благодаря своему расположению, качеству, потенциальной рентабельности инвестиций и 37-летнему сроку аренды, он может быть перепродан в кратчайшие сроки.

**Брошюра в формате PDF:**

[Скачать PDF](https://ilotinvest.com/static/pdfs/villa-ocean/brochure-20230406-ru.pdf){target="_blank" rel="noopener" .my-2 .py-2 .px-8 .rounded .bg-gold-500 .text-white .border .border-gold-500 .hover:text-gold-500 .hover:bg-gold-100 .pdf-btn}

### О проекте:

Таунхаус в современном стиле предлагает оптимальный комфорт и пространство с великолепным видом на Индийский океан. С гостиной и кухней верхний этаж дает прямой доступ с одной стороны к автостоянке, а с другой - к невероятному виду. Спальни с закрытыми ванными комнатами расположены на нижнем этаже, что дает прямой доступ к бассейну и саду.

Таунхаус элегантно оформлен и обставлен, создавая мягкую и гостеприимную атмосферу для гостей.

Этот кусочек мира и спокойствия - идеальное место, чтобы насладиться отдыхом и тишиной на Бали.

### Расположение:

Полуостров Нуса Дуа

Расположенный на холме в юго-восточной части полуострова Нуса-Дуа, Ocean Breeze открывает потрясающий вид на океан прямо из гостиной.

Это отличное место находится всего в нескольких минутах ходьбы от нового загородного гольф-клуба Pandawa, невероятных ресторанов, расположенных в близлежащих 5-звездочных отелях, всемирно известного места для серфинга Улувату и Джимбарана, известного своими рыбными ресторанами на пляже.

Район Нуса Дуа известен среди туристов как место отдыха для тех, кто ищет мирный и безмятежный рай.

### Почему стоит инвестировать с нами:

**Качество превыше всего!**

Мы являемся застройщиком №1 на острове Бали, надежный Европейский девелопер и партнер, продвигающий осознанный путь строительства и инвестирования.

Мы инвестируем в проекты, соответствующие нашим стандартам, с высоким потенциалом роста, чтобы обеспечить максимальную рентабельность инвестиций и прирост стоимости.

Мы выдерживаем самые высокие стандарты строительства, гарантируя качество и целостность во всех наших проектах.

Всегда в курсе последних инноваций, материалов и системных достижений, способных адаптировать любой проект ко многим специфическим аспектам тропических широт. Сталь является нашим основным конструктивным материалом.

Наш опыт управления виллами гарантирует высокую заполняемость, оптимизацию потенциального дохода и максимальную отдачу от инвестиций.

### Строительство:

Сердце Ilot Property Bali — это высококвалифицированная команда инженеров.

Наша команда всегда в курсе последних инновационных технологий, материалов и достижений в области строительства. Накопленные знания и опыт помогают адаптировать любой проект ко многим специфическим аспектам тропических мест.

**Фундамент «Микро-Пайп»**

Для Бали и всего Индонезийского архипелага микросваи — одно из самых эффективных решений с точки зрения затрат, качества и эффективности.

(Сваи уходят в землю на глубину до 3.5 м.)

**Стальные балки**

Сталь – наш выбор конструкционного материала. Сталь можно быстро собрать, она обладает хорошей прочностью, устойчивостью к нагрузкам, целостностью и пригодна для вторичной переработки.

**Стены и перегородки**

Наши специальные двухслойные стены являются идеальным решением для тепло- и звукоизоляции тропических зданий.

### Почему выбирают лизхолд:

Почему аренда выгоднее?

При аренде цена земли в 3-4 раза дешевле, чем в собственность, что позволяет инвестировать меньше, получать более высокую рентабельность инвестиций и при перепродаже охватывать более широких потенциальных покупателей. Наша долгосрочная аренда дает вам возможность поддерживать конкурентоспособную аренду даже после амортизации, что оптимизирует вашу стоимость при перепродаже и стратегию выхода.

### Зачем инвестировать в Бали:

**Мировое туристическое направление**

Более 25 миллионов человек приезжают на Бали круглый год, как местные, так и иностранные туристы. Уровень заполняемости вилл может легко достигать 80%, что делает Бали идеальным местом для инвестиций в аренду вилл.

**Хорошее соотношение цены и качества**

По данным Координационного совета по инвестициям, инвестиции в недвижимость Бали выросли на 28,5% за последние 2 года. Инвестиции в недвижимость на Бали имеют высокую отдачу от инвестиций, что связано с устойчивым ростом туризма, доступным земельным рисом и низкими накладными расходами.

**Стабильная экономика и политическая среда**

Бали является частью Индонезии, 3-й по величине демократии в мире и крупнейшей экономики в Юго-Восточной Азии, привлекающей более 158 триллионов индонезийских рупий прямых иностранных инвестиций. Иностранным инвестициям способствуют защищающие и смягчающие законы.

**Инвестируйте в рай**

С его великолепными пейзажами, теплым климатом, гостеприимной культурой и низкой стоимостью жизни, Бали является одним из самых желанных мест для жизни, посещения и инвестиций. Мы предлагаем шанс сделать разумную, продуманную инвестицию в эту прекрасную часть мира.